train.py - рабочий код.
train_with_timeouts.py - код работает, но не так, как нужно.

Условие:
Есть пассажиры и есть поезд. Пассажир может сесть в поезд. Поезд имеет ограниченное количество мест для пассажиров.
Сначала все пассажиры ждут открытие станции. Затем какое-то количество пассажиров встают возле поезда (это количество не превышает максимальную вместимость поезда) и ждут открытие дверей поезда. После открытия дверей все пассажиры садятся в поезд и ждут окончания посадки. Когда посадка заканчивается, поезд закрывает двери и едет до другой станции. Там он высаживает пассажиров и возвращается к исходной станции. Цикл повторяется до тех пор, пока на исходной станции не останется ни одного пассажира.

Примечание:
За обеими станциями наблюдает контролёр, который считает количество пассажиров, которые зашли и вышли из поезда в текущей итерации (например, если на исходной станции в поезд зашло 3 пассажира, то на другой станции должноо выйти также 3 пассажира). Кроме того, этот же контролёр следит за всеми пассажирами, который считает общее количество пассажиров, которые зашли в поезд за все итерации (т.е. если на станции стоит 5 пассажиров, то в конечном итоге все 5 пассажиров должны зайти в поезд).

Условие и примечание полностью верно для решения в train.py.
К решению в train_with_timeouts.py добавляется то, что на всех этапах ожидания (открытие станции, открытие дверей поезда, окончание посадки) пассажир может устать ждать и уйти домой. Тогда в зависимости от ситуации контролёр должен вычесть из количества пассажиров в поезде или прибавить к общему количеству пассажиров единицу.